Змінюючи в моєму запиті INNER JOIN на LEFT JOIN очікування було, що кількість рядків або збільшиться або залишиться такою ж (але аж ніяк не мало б зменшитись).
Чому?
Бо INNER JOIN повертає лише ті рядки, де є відповідність у обох таблицях.
Тобто:
    якщо товар НЕ має постачальника - товар зникає
    якщо товар НЕ має категорії - товар зникає
    якщо товар НЕ має order_details - товар зникає
    якщо order_details НЕ має orders - рядок зникає
    якщо order НЕ має клієнта - рядок зникає
    і т.д., видаляючи усі неповні зв’язки.

А от LEFT JOIN повертає усі рядки з лівої таблиці, навіть якщо правої частини немає.
Тобто:
    товар без постачальника - залишається
    товар без категорії - залишається
    товар без order_details - залишається
    order_details без orders - залишається
    order без клієнта - залишається
У таких рядках, де немає правої частини, "праві" значення будуть NULL.

LEFT JOIN = зберігає всі рядки з лівої таблиці, не видаляючи нічого.
Тому кількість рядків збільшується або не змінюється.
Отже, INNER JOIN видаляє рядки, які не мають відповідності, а LEFT JOIN зберігає їх, навіть якщо відповідності немає.
І зважаючи на те, що кількість рядків вийшла однаковою як для INNER JOIN так і для LEFT JOIN, можу зробити висновок, 
що для кожного використаного JOIN є відповідність у кожній з таблиць ліворуч та праворуч..